Des que l'on rentre sur le site web on sera sur la page d'accueil il y aura un header avec a gauche un bouton page d'accueil, puis à droite de ce bouton il y aura un bouton descendant Acheter, si on clique sur ce bouton des boutons de catégorie apparaitrons du style elctromenager etc (je preciserai plus tard), puis d'un bouton mettre en vente,  encore à droite du bouton de ce footer il y aura un bouton se connecter ou l'on pourra se connecter ou creer son compte (du style prenom mdp) le mieux serait de faire ça sans base de données, par exemple avec un json.

La page d'accueil sera composé d'image et de texte expliquant les différents ateliers de la journéee dd (demandé aux autres personnes du groupes)

La page de vente les objets sont uniquement eltronique (télevision,telephone,batterie etc...) le but de cette page est de vendre des objets reconditionné donc chaqu eobjet doit avoir une image, une description un prix et une possibilité de le commander (par exemple en nous envoyant un mail a nous).

Il y aura aussi une page ou obn pourra mettre des objets en vente genre en rajoutant le nom de l'objet la decription et possiblement une image (je sais que c'est chaud à faire donc pas sur de le faire)

le footer sera composer de nos noms et jsp pas encore


Titre de l'association SecondeChanceAix

8-17h

24h sur 24h


Dans la page mise en vente il y a aura une fenetre avec des champs de texte où nous pourons remplir des information comme le type de produit que nous voulons vendres (téléphone, ordianteur, trotinette electrique...) 
un champ de texte ou nous pourons remplir un court descriptif sur l'objet, un endroit ou l'on peut preciser l'etat de l'objet, ainsi qu'un endroit ou l'on pourra renseigner le prix que l'on souhaite.
Pour acceder a cette page il faudra etre connecter a son compte.


Dans la page acheter il y aura une liste de différents articles comme par exemple un téléphone, un ordinateur... avec à chaque fois le nom de l'appareil, une courte decription, le prix du produit,l'état du produit ainsi qu'une photo. Et de savoir s'il est en stock ou pas.
Pour acceder a cette page il faudra etre connecter
